# Загрузка работ на git.dozen.mephi.ru
Все работы необходимо загрузить на git.dozen.mephi.ru.

Для допуска к экзамену ВСЕ сданные вами работы должны быть загружены.

Выгрузка работ будет проводиться программой, поэтому необходимо строго соблюдать следующий шаблон:
- внутри репозитория каталоги называются по номеру работы (1, 2, 3);
- исходный код доп. задания "прикладная программа" по ЛР 2 загружать в каталог 2ex;
- исходный код доп. задания "плагин" по ЛР 3 загружать в каталог 3ex;
- внутри каждой из директорий должен лежать код только соответствующей работы;
- если какой-то из работ нету, то каталог с этой работой не создавайте (или оставьте пустой);
- внутри каталогов с работами допускается наличие поддиректорий;
- все файлы исходного кода должны иметь расширение .c .h .cpp .hpp .tcc .cc .c++ или .cxx;
- вместе с файлами исходного кода допускается наличие прочих файлов (исходные данные, рисунки, файлы автосборки), которые имеют расширение строго НЕ из списка, приведенного выше; эти файлы не будут участвовать в проверке на плагиат;
- в репозитории должны отсутствовать большие файлы (размер одной ЛР не должен превышать 10MB);
- в репозитории должны отсутствовать чужие исходные коды (если пользуетесь CMake, ОБЯЗАТЕЛЬНО удаляйте директорию cmake-build-debug, так как в ней есть свои исходники);
- для продвинутых: допускается использование сабмодулей для аггрегации кода в одном репозитории или из сторонних систем контроля версий.

Внимание!!! Для самостоятельной проверки правильности загрузки работы рекоммендуется использовать следующую команду на сервере samos.dozen.mephi.ru:
```bash
check_oop_labs.sh <Путь к каталогу репозитория>
```
Например:
```bash
check_oop_labs.sh ~/oop2024
```

Шаблон для репозитория: https://git.dozen.mephi.ru/oop2024/oop2024_template, его можно скопировать или использовать в качестве шаблона чтобы точно не ошибиться.

Любые отклонения от шаблона эквивалентны отсутствию работы. Ошибочная загрузка не той работы также эквивалентна её отсутствию.

Перечень работ (названия директорий): 1, 2, 2ex, 3, 3ex.